### Калькулятор (Часть 1)

*Когда говорят "компьютерная программа", одно из первых, что приходит на ум, — калькулятор. Действительно, изначальное
назначение компьютеров — производить математические вычисления. И кажется, это настолько базовая задача, что написать
калькулятор на любом известном вам языке программирования не составляет никакого труда. Тем не менее оказывается, что
это не такая уж тривиальная и скучная задача. Как, например, вычислить значение, заданное входом
"1 * (((2 * 3) * (4 + 5) + 6 + 7) * (8 * 9 + 10 * 11) * 12)"? Данная задача в трех частях ответит на этот вопрос.*

### Tokenize

Первым шагом практически в любой задаче, работающей с пользовательским вводом, является *токенизация* — разбиение
исходного текста на отдельные смысловые части (например, фразы, слова, буквы). В нашей задаче в качестве токенов будут
выступать математические символы.

Всего рассмотрим 13 типов токенов: "+" (`PlusToken`), "-" (`MinusToken`), "*" (`MultiplyToken`), "/" (`DivideToken`),
"%" (`ResidualToken`), "(" (`OpeningBracketToken`), ")" (`ClosingBracketToken`), "sqr" (`SqrToken`), "max" (`MaxToken`),
"min" (`MinToken`), "abs" (`AbsToken`), "23" (`NumberToken`, здесь произвольное число), "abracadabra" (`UnknownToken`).

Для каждого типа токена необходимо завести свою структуру (название написано в скобках). Все структуры могут быть
пустыми, за исключением `NumberToken`, который дополнительно в `int` поле `value` должен хранить значение числа, и
`UnknownToken`, который в строковом поле `value` должен хранить значение неизвестного токена.

Чтобы хранить все токены в одном контейнере необходимо привести все значения к одному типу. Мы бы могли вновь
воспользоваться наследованием и хранить указатель на базовый класс, но в этом задании мы познакомимся с классом
`std::variant` (C++17), который может хранить в себе значение одного из заранее заданных типов (ООП аналог `union`).

#### std::variant (C++17)

https://en.cppreference.com/w/cpp/utility/variant

`std::variant` — шаблонный класс, который может хранить в себе произвольное значение одного из нескольких указанных в
шаблоне типов. Основные функции, которые вам понадобятся:
* `std::get<T>` принимает тип `T` в качестве параметра шаблона и объект `std::variant` в качестве аргумента. Если тип
хранимого в данный момент объекта совпадает с указанным, то возвращается значение, иначе бросается исключение
`std::bad_variant_access`; 
* `std::holds_alternative<T>` проверяет лежит ли в данный момент в объекте значение типа `T` и возвращает `true` или
`false` в зависимости от результата;
* `operator==` возвращает `true`, если для хранимых объектов совпадают типы и их значения.

Остальные методы и функции можете найти в документации.

*Пример:*
```c++
std::variant<int, std::string> v;  // объект может хранить в себе либо int, либо std::string

v = 5;  // сейчас в нем хранится int

if (std::holds_alternative<int>(v)) std::cout << std::get<int>(v);  // на экране "5"

v = std::string("aba");  // теперь хранится std::string

std::get<int>(v);  // бросается исключение (хранится не int)

v = std::array<int, 3>();  // ошибка компиляции (v не может хранить std::array<int, 3>)
```

#### Детали реализации

В файле `tokenize.hpp` объявите и определите описанные выше структуры и заведите тип `Token`, который может хранить
любой тип токена, как псевдоним `std::variant<PlusToken, MinusToken,... (и т.д.)>` (с помощью `using`). Не забудьте
определить операцию сравнения на равенство для каждого типа токена, чтобы сравнение двух токенов в тестах работало
нормально (для токенов, которые ничего не хранят, сравнение на `==` должно просто возвращать `true`).

Основное задание заключается в написании функции `std::vector<Token> Tokenize(std::string_view)`, которая принимает
строку и возвращает последовательность токенов в ней.
 
Опишите прототип в файле `tokenize.hpp`, а реализацию и необходимые побочные функции в `tokenize.cpp`.

Для простоты будем предполагать, что строка содержит только цифры, знаки операций, скобки, буквы и пробелы.
