### FrozenSet

Реализуйте шаблонный класс `FrozenSet`, который представляет собой структуру данных для хранения фиксированного набора
ключей с линейным (в среднем) временем построения, линейными в худшем случае затратами по памяти и константным в худшем
случае поиском элемента. Аналог в `Python`: https://docs.python.org/3/library/stdtypes.html#frozenset.

Несмотря на то, что тесты проверяют корректность решения только на множестве целых неотрицательных чисел не
превосходящих $`10^9`$, класс должен уметь работать с объектами произвольных типов (при условии передачи корректного
класса хеш функций).

##### Детали реализации

**Хеш-таблица**

Предлагается использовать алгоритм FKS, который был рассмотрен на лекции.
Класс должен быть параметризован типом ключа, хеш-функции и поддерживать следующий функционал:

* Конструктор по умолчанию. Создается пустое множество;
* Конструктор от пары итераторов (начало и конец сохраняемой последовательности) и генератора псевдослучайных чисел
  (см. ниже). Сохраняет элементы переданного промежутка, используя генератор для подбора хеш-функций. Итераторы
  удовлетворяют категории ForwardIterator, гарантируется, что последовательность не содержит одинаковых ключей;
* Методы `Size`, `Empty`, `Clear` с привычной семантикой;
* Метод `bool Find(key)`. Осуществляет поиск элемента во множестве.

При хранении элементов в хеш таблицах второго уровня важно отличать заполненные ячейки от незаполненных. Хранение
специальных значений (например, -inf для чисел или пустых строк для `std::string`) обладает очевидным недостатком:
невозможно распознать ситуацию, при которой специальное значение в действительности входит во множество хранимых ключей.
Для решения этой проблемы предлагается хранить объекты `std::optional<T>`, которые дополнительно хранят состояние
`has_value`, сообщающее о том было ли установлено значение данного объекта или нет (подробности в задаче Optional).

**Хеш-функция**

Дополнительно реализуйте класс `UniversalHash`, представляющий универсальное семейство линейных хеш-функций по
некоторому простому модулю (разбиралось на лекции). Интерфейс класса:

* Конструктор от двух аргументов (коэффициенты линейной функции) со значениями по умолчанию 1 и 0
  (для коэффициента перед x и свободного члена соответственно);
* Перегруженная операция функционального вызова от числа;
* Статическая константа `kMaxValue` - максимальное значение хеш-функции (на единицу меньше простого модуля);
* Статическая функция `GenerateHash(generator)`, принимающая генератор псевдослучайных чисел и возвращающая случайную
  хеш-функцию (объект со случайными коэффициентами).
  
Подробнее про генерацию случайных чисел в задаче Random.

**Замечания.**

1. Решение должно состоять из файлов `frozen_set.h` и `universal_hash.h`
